Hola hermano, está alucinando.
Eso es imposible.
No son alucinaciones.
El Dragón Celestial no tiene paralelo.
Mi discípulo, Zach.
Te he transmitido todos mis conocimientos.
De ahora en adelante,
debes estudiar las escrituras
y practícalos día y noche.
¿Realmente adquirí habilidades en artes marciales?
Qué broma.
¿Crees que te perdonaremos si finges estar enojado?
¡Golpéalo hasta matarlo!
Luego reclama la recompensa del Sr. Cole.
Levantarse.
El 15 de julio,
Ponte el Anillo del Dragón.
Te espera una oportunidad en Dragonbound Isle.
Ahora partiré de este mundo.
Maestro.
Que descanse en paz.
Zach, en la práctica de las artes marciales,
todos tus deseos pueden conducirte a caminos
oscuros.
Sólo con una mente tranquila y pensamientos puros.
¿Puedes tener éxito, como se enseña?
¡Recuerda esto!
Si no te cuidas bien,
Los deseos pueden conducir al hechizo de la
oscuridad.
Busca la paz interior y prevalecerás.
Continuará.